[音乐]
你知道人们很着迷似乎我们不能容忍任何界限
热爱以某种方式突破极限，这非凡的努力使
我们中很少有人寻找可以呼吸的唱片，但有些世界纪录似乎是我不喜欢的
知道无与伦比的，有些是不可能的
超越别人，你甚至都不想要挑战，因为他们也是如此
怪异的第一名不随风而去这是那种
您不希望任何人尝试击败它的记录记录发生在
2006年3月12日，在密苏里州的福特兰市，一辆F2级龙卷风炸毁了一辆拖车
19岁的马特·苏特（Matt Souter）的房子，但当时的记录不是很高，而是1307英尺
几分钟后，Matt发现自己几乎完全没有受伤时离开
在他从扭曲者的最初冲击中失去知觉之后，这是
一个人被龙卷风带走并幸存下来的最长距离
如果能尽快打破该纪录，我将感到非常高兴-
涡轮卡丁车赛车手在运动中具有无与伦比的极品飞车需求的赛车手
汽车或f1是一回事，但那里没有多少敢死队会尝试
在2018年击败了汤姆·巴格纳尔（Tom Bagnall）在他的喷气式卡丁车上创造的纪录
英国工程师驾驶一辆小型汽车，每小时可加速112英里
当然适合这种速度的方式他的车辆已经过大量改装，但尝试
在卡丁车中跑得更快会太危险
我认为该记录值得合理休息3959种方法
未通过驾驶考试，这是一个来自某人的
绝对不应该尝试参加69岁的莎莎松（Sha Sassoon）驾驶比赛
来自韩国的3岁女性成为当地名人，象征着
她所做的毅力是她的960A通过了驾驶考试
沙奶奶说，人们称她为“无与伦比”，这是无与伦比的记录。
一个人可能会花三年时间尝试失败诸如此类的事情
现在我个人认为她的驾驶学校的老师应该得到他们自己的
对此唱片的单独认可，因为他们从未拒绝过sha sha tsui
并一直在帮助她，所以奶奶到底对她发臭了
我说有些记录最好留下来并行存储海啸
至少如果没有人必须用80英尺的高度进行战斗，那至少会很棒
高潮，他们没有什么，只有一个冲浪板，这就是Rodrigo Koza一个
巴西冲浪者于2018年11月在纳赛尔（Nasser）的门廊前做过两次巨浪
比电话杆高的他几乎措手不及，但他说
他想起了前一天晚上梦中听到的声音
告诉他直接走下去，他这样做是为了及时挽救生命并
成为生活的第五位记录创造者，好吧，没有幻想
简介这个最衣夹夹在一个人的脸上
分钟的51分钟小Clippy感谢来自意大利的Sylvio Sabha为什么也
从纸巾卷和堆叠骰子大厦塔的大师
他一生只握着难以想象的数量的鸡蛋和撞球
打破记录，不管记录有多怪异，让我们面对现实吧
他擅长于此，现在拥有一百多个奇怪的小吉尼斯
以他的名字记录，嘿，如果你们两个能在您的备用记录中打破一些记录，该怎么办
时间在评论部分告诉我你会怎么做
[音乐]我敢打赌的第六位最有耐心的猫
如果西尔维奥（Silvio）有一个可靠的朋友陪伴他，他也会击败这个纪录，但
LC Sue记录了猫爪上堆积的最多骰子的记录，他的记录
来自马来西亚的忠实猫贝贝，定于2017年6月18日，我认为没有人
很快就能在猫的爪子上堆十个以上的骰子
因为世界上根本没有足够的猫像贝贝那样耐心
[音乐]第七讲讲道的力量
您认为牧师可以在业余时间为加拿大圣牧师做些事情吗？
保罗的路德教会凯文斋戒了巨大的拉力
车辆使用的只是他自己的肌肉力量，他是其中之一
地球上最坚强的人夺取了其中一项权力的九项绝对记录
包括在第五次拉直189吨飞机到428英尺直
他一生中的十年都不想停下来，梦想着有一天会
有机会拉一个航天飞机嗯，在这里不说他有多少人
进入他的周日服务八号恐惧全耳，因为有些
人们只是那样的天赋，他们的记录无法被打败，这是
一个明显的例子Ron accont bajpai这个留着最长头发的男人是
那就是我现在说的，我听到你咯咯地笑，想想罗迪克有多少次了
当OTT最初决定长发时，OTT听到周围的人在咯咯地笑
根据他的记录，他曾经告诉他周围的人他的头发
有一天会成为一项伟大的成就，而他在2010年是对的，成为了
五分之四分之一英寸长的耳发拥有者和绝对的世界纪录
为此，贝茨没事9终身打h，可惜
成为唱片保持者并不总是很好，查尔斯·奥斯本（Charles Osborne）知道了
因为他是一个连续68年打h的男人，所以很难
毫无生气的他的打h始于1922年，当时他29岁，
每分钟打也很频繁40次，并且只减少了
当他有幸入睡时，尽管他仍然打h 20次
分钟不是不合格的，但肯定是无与伦比的10号记录
人类，即使没有怪异，有些人也不会放弃
当拉尔夫·巴克霍尔茨（Ralph Buckholtz）自然地给予他们时，
他只有59岁，现在只有小纹身和穿孔的孩子，并且有
总共进行了516次身体改装，他甚至都不想停在那里
尽管他全身都长着直角，并像他们一样被金属覆盖
说出自己就是11号鼠标的主人，
键盘超速运行是一场与时间的竞赛，以完成游戏或单关
比任何人都快亚当·哈格利（Adam Hagley）是最好的厄运之一
玩家在1998年为Speedrunning赋予了新的活力，他成为了其中的一员
在最高难度下完全通过称为Phobos异常的级别
没有任何乱七八糟的东西，您只用了10分钟就花了他一分钟
其他所有Speedrun记录都被击败了很多次，但这一项成立
直到这一天[音乐]
12在传统体育史上的卓越成就
从来没有一个拳击手能够击败传奇的美国拳击手阿奇·摩尔（Archie Moore）
在他的职业生涯中，他能够完成131个Kos的淘汰赛
能够接近这样的数字难怪摩尔被评为第三
在他的职业生涯结束后，他是有史以来最伟大的磅对磅拳击手
亲自训练穆罕默德·阿里（Muhammad Ali），谁知道这个绝对的传奇
拳击也部分归功于他的功绩13无与伦比的战斗机超过100 ko
听起来来势汹汹，但淘汰赛并不是拳击的重点
一个真正的大师无论如何都会赢，而洛基·马尔恰诺（Rocky Marciano）就是这样一个大师
他是有史以来第六大重量级拳击手，并且是唯一的拳击手
从未击败过的历史上，他战斗了49次，并以43赢得了所有人
淘汰赛，猜猜谁是著名的洛基巴尔博亚（Rocky Balboa）的原型
这个家伙，在现实生活中，他似乎更加坚强14真正的比赛
1960年11月24日不可错过的另一项运动改变者
著名的篮球运动员威尔特·张伯伦（Wilt Chamberlain）做到了不可能
他的费城勇士队对阵波士顿的一场比赛中得到55个篮板
凯尔特人队对此纪录的看法令人惊讶，因为它具有讽刺意味，因为
没人能在一场比赛中拿下37个篮板，所以他们甚至都没有
接近，但即使威尔克，那段时间也无法赢得比赛
在他的整个职业生涯中，仅威尔特·张伯伦就完成了42次进球
20 2024个篮板，在球场上被认为是无与伦比的对手
如果你学到一些东西，可以花些时间去嘿
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
其他很酷的视频，我认为您会喜欢的，向左或向右单击我不会
关心并记住要保持生活的光明面